Gruppuppgift 1 (mini-grupparbete)  
Brödtext ?Uppgift:
Programmera en djurpark. Skapa gemensamt en basklass för alla djuren 
(Animal). Var och en skall också bygga ett eget djur. Stoppa in saker 
som djuren kan göra, t ex äta och leka (gärna leka med ett annat djur). 
Bygg också en main-klass som visar vad era djur kan göra. Även 
main-klassen bygger ni tillsammans.


Använd Github för att versionshantera och dela kod.
Kör gärna med korta avstämningar inom gruppen, där ni bestämmer om fler 
saker att lägga till i djuren om ni har tid (fler egenskaper och fler 
saker som djuren kan göra).


Redovisning:
1. Skicka en länk till er kod på Github.
2. Skicka in en kort redogörelse för vad era djur skall kunna och vem 
som har gjort vad.
3. Demonstrera ert program för klassen på onsdag (2/10).
 
